Remédio Diário
==============

Um lembrete para o sua medicação. Fácil de usar, e respeita a sua privacidade

------------

Ideal para quem precisa tomar um remédio pela manhã. O Remédio Diário mostra um
lembrete na sua tela de bloqueio, que é visível quando você pegar o seu
telefone após acordar. Você pode responder a este lembrete com o toque de um
simples botão, sem destravar a tela.

Se você precisar tomar o seu remédio com o estômago vazio, este app também
se lembra do horário em que você tomou o remédio pela última vez.

O Daily Pill é sofware livre e de código aberto.
Ele não exibe anúncios, nem coleta sua informação pessoal.

