Remédio Diário
==============

Um lembrete para o sua medicação. Fácil de usar, e respeita a sua privacidade

------------

O app Remédio Diário ajuda a lembrar de tomar o seu remédio todo dia.

Ele funciona especialmente bem se você toma o remédio pela manhã. O app mostra
um lembrete na sua tela de bloqueio, que aparece assim que você pega o telefone
pela primeira vez na manhã. Você pode responder as este lembrete com o toque de
um simples botão, sem precisar desbloquear ou digitar sua senha primeiro.

Este app também lembra a hora exata em que você tomou o remédio. Isso pode
ajudar se você precisa tomar o remédio com o estômago vazio.

O Daily Pill é sofware livre e de código aberto.
Ele não exibe anúncios, nem coleta sua informação pessoal.

